Ciao ragazzi.
Con PHP otto abbiamo la possibilità di utilizzare queste funzioni str contents, STR stats with and
str and WAV.
Avevamo visto str str per trovare se un pezzo di una stringa si trovava in un'altra stringa, sempre
con il problema che se si trovava all'inizio quindi posizione zero zero e forse in php e ci creava dei
problemi.
Adesso con queste nuove funzioni non abbiamo più bisogno addirittura di quelle lì per vedere se una
stringa contiene un'altra stringa.
Ok almeno che non vogliamo ritornare quella stringa, ma non ha senso.
Quindi se noi adesso volessimo vedere se questa stringa dollaro str contiene la parola please andiamo
fallo.
Facciamo un dump così vediamo il risultato.
STR.
Contains e potete vedere.
Possiamo passare a key stack, sarebbe la stringa e dire quello che cerchiamo.
Ricordatevi che con i miei parametri.
Passando in nome di parametri possiamo passare in qualunque posizione.
Ok possiamo passare così.
STR.
E poi.
Nigel possiamo mettere, per esempio.
Già andiamo dalla riga di comando.
È lanciamo con PHP.
Ricordatevi che con la versione otto e potete vedere chi dice bulk.
Adesso proviamo la stessa cosa e mettiamo sei contiene la stringa, rilanciamo il codice e potete vedere
che ci ritorna tu.
Quindi non abbiamo il problema che se alla posizione zero ci dia un errore.
Se vogliamo usare questo str con Contents, perché se contiene la stringa non importa quale è la posizione
della stringa ci ritornerà giù.
Quindi possiamo fare una verifica in quel modo.
Poi le altre due sono simili, però noi vogliamo solo capire se comincia con questo ok.
Quindi?
Adesso facciamolo con Nef str.
Start Wave e passiamo come primo parametro.
Ma se non mettiamo i nomi.
R e diciamo con che cosa comincia e andiamo a vedere un attimo se.
Che i sensitivi facciamo.
Ecco str.
Standards.
Wait.
Beh, ok.
Eseguiamo il codice, mi metto il terminal qui a fianco.
Un motore che possiamo vedere live direttamente senza dover nascondere il codice.
Lanciamo, potete vedere che abbiamo Bull su, però qui non passa.
Perché ritorna?
Forse perché?
Perché è che i sensitivi quindi dovete fare attenzione.
Perché prende?
Perfettamente come la stringa.
Quindi se torniamo di nuovo al termine salviamo e mettiamo.
La stringa, così come potete vedere che comincia questo caso cambiamo qui.
Vi proviamo anche il contains per vedere se key sensitive e potete vedere che in questo caso tiene conto
dei.
Non mettiamo un altro in totale.
Perché dove c'è?
Chiamo Quick.
Maiuscolo è Mettiamo qui qui, minuscolo, e qui dobbiamo cambiare e mettere mettere qui in minuscolo
che lo lanciamo di nuovo.
E potete vedere.
Forse perché?
Perché case sensitive?
Come potete.
Non ha alcun altro parametro che dica.
Guarda se che i sensitivi o no.
Cliccando qua possiamo andare nella documentazione di PHP.
Punto.
Net e potete vedere qui.
La sintassi è stack, vuol dire la stringa dove stiamo cercando miro.
Che cosa stiamo cercando?
E ritorna un valore, un valore booleano.
E potete vedere qui per From the Case Inside Check In di Kenny Fest Begins with Niro.
Nel caso di Star Wars, ma anche se cerchiamo STR google str contains la stessa cosa.
Che è sensitive.
Quindi queste funzione sono che i sensitivi, se non volete che sia che i sensitivi, allora basta mettere
tutto in minuscolo o tutto maiuscolo.
Quindi basta mettere str to love qui e cercare in minuscolo, se vogliamo verificare e non.
Ci importa se è minuscolo maiuscolo, quindi basta mettere in minuscolo qui e qui mettiamo per esempio
str.
Tu lower.
Per metterlo.
Tutto è minuscolo.
In questo caso funzionerebbe.
Potete vedere che tu ok.
Quindi se state già utilizzando PHP otto ricordatevi che abbiamo queste tre funzioni che sono molto,
come se vogliamo sapere se una stringa comincia con qualcosa, se vogliamo sapere se una stringa contiene
qualcosa e con questa funzione non dobbiamo stare a mettere diverso strettamente da FOSS perché magari
ci ritorna alla posizione o no?
Ok per fare un str.
Post perché al posto di.
Con Contains noi possiamo fare uno str.
I post insensati che ci ritorna, la posizione se ci ritorna falso strettamente facciano zero perché
zero la posizione della stringa.
Allora vuol dire che c'è e lo possiamo fare, sensitive, sensitive o sensitive.
Quindi qui dipende dalle vostre esigenze.
Possiamo sempre usare str.
I post.
Se vogliamo verificare anche che non ci sia zero, siamo sicuri che non sarà mai alla posizione zero?
Ok, per esempio se vogliamo verificare la stringa PHP e poi la versione sei otto sette.
Basta vedere un str post di otto, quindi se ci ritorna forse vuol dire che non c'è.
La stessa cosa possiamo fare str con Contents, quindi le potete utilizzare a seconda.
Delle vostre necessità.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao.